Ok vamo, vamo, vamo!
Vai, vai, vai!
Amooor
A mamãe chegou!
Beck!
Estamos aqui em cima
O que tão fazendo?
Ahn?
Apenas lutando com o Homem Aranha
Ahhnn
Vem cá
Você não consegue me pegar
Ah aqui ta o Homem Aranha, onde você conseguiu essa roupa?
Viu? É nova!
Woow
Deixa eu ver sua máscara, espera
Ele ta pronto pra lutar
Você pode...
Você pode pegar agua pra gente por favor?
Só uma garrafa
Ei! Me dá um beijo. Me dá um beijo!
Eu preciso de água
Você quer voar?
Quero!
Ok
Entra com ele, fica bem quetinho
Vamos voar muito alto!
Tá pronto pra voar, guri?
Ta pronto?
Me diz quando estiver
3, 2, aqui vamos!
Ah meu Deus!
Puta que pariu
Me desculpa...
Eu te odeio...
Como assim?
Por que você fez isso??
É só uma brincadeira...
Você ta mesmo tão brava?
Sim, eu tô! Brava pra cacete!
É só um boneco, só foi uma brincadeirinha
Não, não foi. Não se brinca de jogar nossos filhos da porra da sacada
Fica longe de mim!
E agora?
Você vai dormir no sofá